[
  {"id": 1, "title": "Набір каструль 6 предметів Grand Chef 1,9/2,6/3,6 л 26-308-005 Krauff", "description": "Опис товару 1", "price": 100, "image": "https://cdn.27.ua/799/09/31/6883633_1.jpeg"},
  {"id": 2, "title": "Верстат токарний FDB Maschinen MCF450 827162", "description": "має двигун з великим крутним моментом для тривалої роботи,важка лита станина значно послаблює вібрацію, добре оброблений підшипник підтримує обертову передню бабку, блок резцедержателя має ексцентриковий затвор, а задня бабка зроблена з важкого литва", "price":13218,"image":"https://cdn.27.ua/799/64/1c/1008668_6.jpeg"},
  {"id": 3, "title": "Товар 3", "description": "Опис товару 3", "price": 300,"image": "https://cdn.27.ua/799/51/44/4084036_1.jpeg"}
  {"id": 4, "title": "Компресор Сталь КСР-04/100", "description": "Компресор Сталь КСР-04/100 - 100-літровий поршневий компресор, який завдяки своїм функціональним можливостям і конструктивними особливостями, може сміливо використовуватися в будівництві, ремонтних майстерень і станціях СТО. З його допомогою Ви можете підключати пневмоінструменти, здійснювати фарбування, піскоструминну зачистку матеріалу, продування, лакування виробів та виконувати інші роботи, що вимагають подачу повітря під високим тиском. Електричний двигун Компресор обладнаний надійним електричним двигуном потужністю в 2200Вт, здатний витримати високі навантаження в режимі щоденної експлуатації. За одну хвилину він здатний зробити до 400 літрів стисненого повітря. Рівномірний відвід тепла від нагрітих деталей двигуна, забезпечується примусовою системою повітряного охолодження. За стабільну роботу обладнання відповідають системи захисту від перегріву і стрибків напруги. Ремінний привід Передача потужності на поршневу групу здійснюється за рахунок пасової передачі. Такий тип з'єднання демонструє високу потужність з мінімальними витратами електроенергії. Крім цього, він забезпечує низький рівень вібрацій, що значно підвищує комфорт оператора. Манометр Для того щоб користувач міг самостійно контролювати рівень вихідного тиску, на роз'ємі для підключення споживачів встановлено манометр. Максимальний рівень робочого тиску становить 8 бар. Клапан для зливу конденсату В процесі ефективної роботи компресора виділяється конденсат, який накопичується в ресівері і може істотно вплинути на продуктивність техніки. Щоб виключити втрати потужності, від скопилася вологи потрібно періодично позбуватися. Все що необхідно зробити - підставити ємність і відкрутити гвинт, який знаходиться в нижній частині бака. Зручна транспортування Так як вага обладнання становить 78.2 кг, виробник передбачив наявність 4-х коліс і зручної ручки, завдяки чому забезпечується швидке і безпечне переміщення агрегату в межах робочої зони.", "price": 18284,"image": "https://cdn.27.ua/799/81/1b/557339_9.jpeg"}
]
